문제점 - 공유 관리 에서 멤버 가 정확히 무슨 정보인지 모르겠다. 초대도 어떤 가계부에 대한 초대이고 받은건지도 명확하지 않다.

1. 공유 관리를 가계부 관리에 편입한다. 
2. 가계부 및 공유 관리 로 이름을 변경한다.
3.선택하면 내가 초대받은 가계부와 내가계부가 목록형식으로  나온다. 
4.내 가계부는 초록색 테두리 초대받은 가계부는 주황생 테두리 
5. 가계부정보에는 멤버정보와 이름 정보가 있다. 
6. 가계부  오른쪽에는 두가지 정보가 있다  
- 내가 만든 가계부라면 보낸 초대 정보 (초대를 안했다면 초대버튼 활성화, 이미 초대를 했거나, 멤버가 꽉차있는 상황이라면 초대버튼 비활성화, 또한 초대를 누가 수락했다면 해당 유저의 email 과 수락됨 표시 와 초대를 보냈으나 수락을 안한상태라면 수락 대기중 표시, 수락 거부 라면 수락거부됨 표시와 함께 초대버튼 활성화 대야 한다.)
- 내가 만들지 않은가계부는 누군가가 나에게 초대를 보낸 가계부이다. 따라서 그 오른쪽에는 초대수락안햇다면, 초대수락버튼 활성화, 초대수락했다면 멤버에 해당 app 주인도 그가계부에 멤버로 포함 되고 초대수락함 이라고 표시되어야 한다. 그리고 초대 거부 가 있으며 초대 거부를 하면 해당 가계부는 목록에서 사라지게 된다.  


자산 prd
1. 자산 정의
    - 예금, 적금 및 투자 등 수입 지출 저축에 포함되지 않는 자산 
2. 자산 카테고리  ( 기본은 없고 사용자가 모두 입력)
    - 추가, 삭제, 보기 ( 공유 사용자에겐 모두 공유)
3. 현재 거래추가 시에 저축 을 선택 할때 만기 를 입력한는 란 이 있어야 한다. 


할부나, 반복 된 금액등을 표시할때 현재 의 날짜 가 넘는 경우 자동생성 되게 해야한다. 미래의 일을 자동생성 하지 않는다. ( 현재는 미래의 금액을 자동생성 하고 있음)

화면구성
-------------
맨 상단 총 자산 : 
이번달 +금액 
-------------
자산 변화
가로축은 월, 세로축은 금액 꺽은선 그래프로 표현
-------------
자산 파이그래프( 예금, 적금, 투자 카테고리별 ) % 별로 , 
예금 40%, 적금 20%, 투자 15% 부동산 5% 

카테고리 리스트별
예금
- 우리은행 : 1000000원 만기 : 2026.5
- 한국은행 : 100000원 만기 : 2028.6

적금
- 우리은행 : 매달 20000원 만기 : 2054.2 

투자 
- 주식 : 얼마 



월별 로 1년 정도 의 그래프 

거래추가 시에 
반복주기 를 없음 말고 일이나 월 년으로 선택시에 고정비 체크 박스도 같이 추가 한다. 
고정비를 체크 박스를 선택하면 카테고리가 고정비 카테고리를 적용한다. 
체크 박스에 체크를 하면 해당 부분은 고정비로 들어간다. 고정비는 종료월을 선택해도 되고 선택 하지 않아도 된다. 
아래 하단의 더보기를 선택시에 결제수단 관리 밑에 고정비 관리 항목을 추가한다. 고정비 항목 을 선택하면 두가지 체크 박스가 나온다.
1. 고정비를 지출에 편입 []  -> 해당 부분을 선택 하면 지출 카테고리 항목에 고정비로 잡히게 되서 달력이나 통계에 지출로 잡히게 된다. 선택하지 않으면 지출로 안잡혀서 달력에도 표시가 되지 않는다. 다만 통계 쪽에 카테고리 > 고정비 탭에서 표시가 카테고리 처럼 파이 그래프로와 아래 목록 리스트 형태로 볼수 있게 된다. 또한 추이 > 수입 지출 저축 고정비 추가가 되거 고정비 탭에서 확인가능하다  그럴려면 현재 통계 에서 수입 지출 저축 옆에 고정비 탭을 추가해야한다.
2. 고정비 카테고리  추가 삭제 수정 가능 ( 카테고리나, 결제수단 참고 ) 
 


